-Aumentar productividad de Node 
-Estadisticas
-Diseño
1. Mejorar el home *
2. Conectar el envio multiple a la BD *
3. Arreglar la actualizacion de peticiones por estado
3. Verificar si todos los servicios funcionan y guardan en BD correctamente *
3. Agregar imagen si no hay informacion en las consultas de los servicios *
4. Borrar los registros despues de una semana en MySQL *
4. Agregar el perfil del cliente
5. Agregar el sign de conexion al perfil
6. Iniciar las estadisticas --Varios
7. Verificar el Excel tanto importe como exporte


Descuento a horas y minutos